Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 7]
Der Umgang mit Männern ist wie Kaffeemahlen.
Das erfordert besondere Geduld.
Um ihn zu behalten,
Du musst so tun, als
hätte es das Gasthaus mit den heißen Quellen nie gegeben.
Wenbin!
Rumeng und ich testen neue Desserts.
Möchten Sie einige probieren?
Keine Süßigkeiten für mich.
Dafür haben Sie mich hierher gerufen?
Meine Geburtstagsfeier ist in zwei Tagen.
Bußgeld.
Ich werde da sein.
Wirklich?
Ich muss es Papa jetzt erzählen!
Wunderbar! Direkt ins Herz.
[Lehrerbüro]
[Qingmao, Young Lin Qingyi]
Hungrig?
Ich habe meine Ausbildung nicht bestanden.
Mahlzeiten verweigern als Strafe.
Ich habe das heimlich gemacht.
Probier es aus.
Wunderbar! Direkt ins Herz!
[Der junge Su Jinmo]
Warum kommt mir das so bekannt vor?
Ist er...
Oder ist es nur ein Zufall?
Meng,
Das Dock ist bereit.
Jegliche Änderungen
zum morgigen Partyplan?
Alles
Verläuft wie geplant.
Herr Zhang!
Herr Lee!
Alle.
Der Vorschlag
wurde Ihnen zugesandt.
Bitte lesen Sie es sorgfältig durch.
Mach dir keine Sorge.
Gewinne sind garantiert.
Herr Wang,
Wann beginnt das Bankett?
Der Regen wird stärker.
Warum ist Marschall Chen noch nicht hier?
Wan'er!
Wan'er,
Wo ist Marschall Chen?
Er wird bald da sein.
Einen Augenblick.
Wan'er,
Marschall Chen ist hier.
Du wirst hier nicht gebraucht.
Hol das Parfüm aus meinem Zimmer.
Okay.
Wenbin!
Lasst uns beginnen.
Alle,
Danke fürs Kommen
zum Geburtstagsbankett von Frau Wang.
Es ist wirklich ein Duft wie tausend Schritte.
Marschall Chen,
Du magst Parfüm auch?
Rumeng.
Deine Narbe...
Liegt es an einer Duftstoffallergie?
In Qingmao war es genauso.
Wie lange willst du es noch verbergen?
Vielen Dank an alle, die zu meiner Party gekommen sind.
Nun, Marschall Chen
Und Frau Wang
wird die Torte gemeinsam anschneiden!
- Großartig!
- Perfekt!
Wo ist Marschall Chen?
Er war doch gerade noch hier!
Was ist los?
Wo ist er?
Immer noch nicht da?
Wo ist Marschall Chen?
Kommt er oder nicht?
Wie lange noch?
Wer weiß, wann er kommt?
Lass uns gehen.
Wir gehen auch.
Herr Wang. Herr Wang!
Es tut mir sehr leid, Herr Wang.
Ein familiärer Notfall.
Ich muss... ich muss gehen.
Herr Zhang,
Bitte haben Sie noch etwas Geduld.
Bitte lesen Sie den Vorschlag.
Die Geburtstagsfeier hat noch nicht begonnen.
Worauf warten?
Ist es notwendig?
Um den Geburtstag eines nutzlosen Mädchens zu feiern?
Du kannst ja nicht mal einen Mann halten!
Meine Entschuldigung, Herr Zhang.
Ein komplettes Durcheinander.
Ich begleite dich hinaus.
Bußgeld.
Und was ist mit dem Kuchen...?
Aussteigen!
Fräulein Wang.
Frau Liu sagt...
Was sagt er?
Marschall Chen und diese Frau
sind in Ihrem Zimmer.
[Spendenvorschlag]
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪